Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que se passa consigo esta noite?
Normalmente não se irrita tanto comigo.
Onde dói?
Em lado nenhum.
Vou sair para fumar um cigarro.
Vice-diretor Wang.
Ei, continua assim, percebes?
Também bebe bem.
Presidente Fan, parece que
ainda não se fartou.
Vá lá, deixe-me fazer-lhe companhia.
Aposto que não sabia,
Quando configuramos a filial,
A escolha do local foi uma ideia minha.
Algum colega queria a Índia,
Disseram que os seus medicamentos eram ótimos.
Sabe o que lhe disse?
Eu disse: "Só usaste
aquele óleo mágico indiano, certo?"
Vamos lá, vamos fazer mais um brinde.
Qual o sabor desta vez?
Ainda gosta de batom?
Nada mal.
É meio inebriante.
Ainda tenho metade de um pacote.
Aceite e saboreie.
Pode acabar gostando.
Sem os fósforos,
parece que falta mesmo qualquer coisa.
Tio You, trouxe-te um presente.
Um presente?
Será que me esqueci de algum aniversário?
Aqui, beba um pouco de água.
Caso se tenha esquecido do nosso aniversário
e ainda queria um presente meu,
Teria de te amarrar
e guardar como meu presente.
Aceito.
Espere.
Este sérum é incrível.
Da última vez, fiz uma sessão fotográfica na manhã seguinte.
e a minha pele estava um desastre,
Salvou-me completamente.
Então, comprei um para ti também.
É caro.
Mas a sério, perfeito.
Se for caro, fique com ele para si.
Não é como se eu precisasse de aparecer em frente às câmaras.
Recebi pagamento por um trabalho de pintura de modelos
há alguns meses.
Três horas fizeram-me o que costumo obter
durante um mês de sessões fotográficas para revistas no Condado de Hua.
— Não gosta?
— Não é isso.
Está a perguntar-se se eu posei nua, não é?
Imaginei…
Teria o seu próprio julgamento imparcial.
Não pode simplesmente perguntar-me diretamente?
Mantendo tudo sob controlo e sempre na expectativa.
Isso não te cansa?
Eu só não queria que tu...
Sente-se envergonhado?
Mesmo que o tivesse feito,
Ficaria preocupado com os meus sentimentos,
Sem sentir ciúmes, certo?
Zhen Zhen, acho que devo respeitar-te a
ti e às tuas escolhas.
Então…
Não fez isso?
Claro que não.
Eu não faria striptease por uns trocos.
Estava agasalhado da cabeça aos pés,
Mas fiquei sentado durante três horas seguidas.
Três horas?
Deve ter sido cansativo.
Na verdade.
Simplesmente recusava-se a abrir uma janela.
Não é nada respirável.
"Ele"?
O seu empregador?
Sim.
Zhen Zhen, estás linda na minha pintura…
Zhen Zhen…
Lu Zhen!
Certo, meu empregador.
Tem alguma novidade dos seus concertos fora da cidade ultimamente?
O trabalho tem corrido sem problemas.
Mas alguns dos Hua
que vieram para a Tailândia antes de mim
Continuava a dar-me ordens.
Eu ignorei-os.
Então, uniram-se para dificultar as coisas.
Terei de os ver
na festa de comemoração de amanhã.
Eu não quero mesmo vê-los.
Zhen Zhen, arrastei-te para a Tailândia.
E teve de recomeçar a sua carreira aqui.
Sinto muito que tenha tido de passar por isso.
Não me sinto mal, de todo.
Eu escolhi isso.
Nem sequer é uma grande carreira.
As pessoas mesquinhas estão por toda a parte.
Está tudo bem.
O importante é estar consigo.
Por isso, não se esforce demais.
Se não quiser ir à festa, simplesmente não vá.
Então, como podemos animá-lo(a)?
Eu estava muito feliz neste momento.
Assim... como desejar.
[Episódio 2]
Yolanda dedica-se muito,
Ela bebe como se não se preocupasse com a sua própria saúde.
Ela precisa de fazer de seu precioso
rapaz, que saiu da pobreza para a riqueza.
Alguém está a cantar?
Vamos lá, participe!
Ah, sim.
Temos aqui um rapaz a namorar uma dessas.
Lu Zhen, ainda namora com aquele... realizador?
Ele dá-te dez mil por mês para gastar?
Tu...
Aqueça no micro-ondas antes de comer.
Além disso, Zhen Zhen
Se for à festa,
Aceite este cartão.
Sabe o PIN.
Não adianta discutir com estas pessoas.
Devo manter a calma e a compostura, como Shu Lang.
Sim, estamos a namorar.
E está a correr muito bem.
Sou um homem adulto e capaz.
Porque é que eu gastaria o dinheiro de outra pessoa?
Aposto que ninguém está a gastar dinheiro consigo.
Exatamente, provavelmente vai pagar do seu bolso.
Acreditamos apenas que pode fazer melhor.
- Arranja outro, certo?
- Certo.
Desculpe, surgiu um imprevisto.
Estou a sair.
Ah, então tem tempo para contactar recursos,
Mas não para sair com os amigos?
Isto é tão transacional.
Lu Zhen, concordamos.
Quem sair primeiro paga a conta.
- Quando é que concordamos com isso?
- Quando entrámos.
Não me diga que não pode pagar
e que se está a fazer de desentendido.
Gastou todo o seu dinheiro a criar este homem?
Não vá longe demais.
Cuidadoso.
Senhor Fã.
Yolanda sai a andar
e volta com um gato de parar o trânsito.
Note com atenção: o relógio é uma edição limitada.
Encontrei esta senhora no corredor.
Ela disse que as suas amigas estavam nesta sala.
Malta, não entrei
no sítio errado, certo?
Não, não, é isso mesmo.
Muito obrigado.
Zhen Zhen, que coincidência.
Você também está aqui.
Senhor Fã.
Que coincidência.
Entregue-a a mim,
Vou ligar às amigas dela para que a vão buscar.
Há tempo que não te vejo.
Ah, é amigo(a) de Lu Zhen.
Pode falar à vontade, eu fico com a Yolanda.
Vai sair com os amigos?
- Quem é?
- Sim, mas vou-me embora.
Senhor Fan, vamos conversar lá fora.
Já que o destino me trouxe até à sua porta,
Como posso ir embora sem pagar
uma rodada aos teus amigos?
Senhor empregado, coloque a conta deste quarto na minha conta.
e traga mais três conjuntos 5A.
Senhor Fã.
Seja bom.
Caramba, arranjou um novo sugar daddy?
Não esperava por esta.
Lu Zhen tem gingado.
Eu sou o Fan Xiao.
Provavelmente sou alguns anos mais velho do que tu.
Então chamem-me Irmão Fã.
Fiquei especialmente feliz
por reencontrar Zhen Zhen.
Os amigos dele são meus amigos.
Um pequeno gesto, espero que todos se divirtam.
Obrigado, irmão fã.
— Obrigado, irmão Fan!
— É muito generoso!
A franqueza de Zhen Zhen,
Não como aqueles tipos maquiavélicos.
Se ele fizer algo de errado,
Espero que lhe dê um desconto.
Não se preocupe, irmão Fan.
Cuidaremos bem dele.
Você é bonito e generoso.
Zhen Zhen tem sorte em ter um amigo como tu.
Vamos lá, um brinde!
Saúde para todos!
Saúde!
Saúde, Sr. Fã.
Zhen Zhen.
Ainda está aqui, Sr. Fan?
Obrigado pela noite de hoje.
Não precisava de gastar assim.
Não são realmente meus amigos.
- Eu sei.
- Sabes?
Assim que entrei,
Estava a pavonear-se como um galinho.
Percebi que algo tinha acontecido.
Não fui a última pessoa em quem reparou?
Eu estava apenas a fazer um espetáculo.
Adiciona drama.
Cuidadoso.
Comprar a bebida era para os envergonhar.
Ninguém tem o direito de intimidar a minha querida Zhen Zhen.
[Você, Shu Lang]
Precisa que eu desapareça?
Está tudo bem.
Olá.
Zhen Zhen.
Onde estás?
A festa acabou?
Quase.
Estou com um amigo.
Ainda estou a trabalhar até tarde.
Não te posso buscar.
A mosquito.
Comprei para si.
Zhen Zhen?
O rapaz ao telefone parece ansioso.
Olá.
Estou bem, não se preocupe.
Um inseto acabou de zumbir sobre mim.
Vou desligar. Tchau.
Quem era aquele?
Senhor Fan, obrigado pela noite de hoje.
Eu reembolsarei as bebidas.
Mas isso levará algum tempo.
Além disso, estava ao telefone com...
Lu Zhen, ainda está aí?
Irmão Fan, pagaste tão rápido
E agora está a deixar-me bêbado e sem supervisão?
É assim mesmo?
Foi mal, então.
O que estava a dizer? Quem estava ao telefone?
Ah, só família.
Família, certo?
Eles realmente preocupam-se com você.
Irmão Fan, estou bêbado.
Como vai compensar isso?
Dê-lhe um nome.
Estou com tonturas.
Porque é que não me leva para casa?
Eu sou homofóbico.
Portanto, mantenha a distância.
Mas...
Zhen Zhen é a única exceção.
Senhor Fã.
A minha boleia chegou.
Obrigado novamente.
Vou indo. Até logo.
Olá?
Agora mesmo?
No edifício de escritórios?
Entendi,
Já vou.
Presidente Fan.
O que te traz aqui tão tarde?
Ouvi dizer que todos estão a fazer horas extra.
no meu plano de negócios.
Senti-me mal.
Então, trouxe chá com leite.
para tratar a equipa.
Este é seu.
Obrigado pela consideração.
Eu trato do resto.
Mas eu passo.
Eu não gosto de bebidas doces.
Esta loja é famosa.
Não gostaria de experimentar um gole?
Desculpe, Presidente Fan.
Só um segundo, preciso de atender esta chamada.
Zhen Zhen ama muito o tio You.
Está em casa?
Sim. Acabei de entrar.
Tio You, eu amo-te muito, muito mesmo.
Esta é a quinta vez desde que entra no táxi.
Bebeu demais?
Já se cansou de mim?
Quando te estava a cortejar, disse isso ainda mais
E não se importou.
Está numa reunião e não pode falar?
Não.
Só não quero que se sinta mal
no caso de ter exagerado.
Sinto-me bem.
Mas de repente senti a sua falta.
Tudo bem, não te vou impedir de trabalhar.
Cuidar.
Durma cedo.
Boa noite.
Comprei estes com muito esforço.
e foi desprezado.
Presidente Fan, empreste-me um batom "Rouge".
Já está fisgado(a)?
Não exatamente.
Mas eu desci a correr e esqueci o meu.
E aquela caneca? Comprei com todos os acessórios.
Penso que o meu elogio não surtiu o efeito desejado.
E mesmo assim não consigo comprar um sorriso teu.
Não mereço qualquer elogio.
Tu és, porque és
o meu único amigo nesta cidade.
E o meu único entretenimento.
Posso atribuir isso a…
Má escolha de palavras?
Sempre que digo algo errado,
Trate-o dessa forma.
És o meu único amigo,
Mas não sou o único.
Se não consegue dizer bem, então não o diga.
Está a errar o alvo.
Ouvi bem?
Disse mesmo palavrões?
Onde está o seu código de conduta gentil, modesto, frugal e flexível?
Sabe de tudo isso
E ainda assim, distorcer as palavras?
Sim, praguejo.
Não foi uma alucinação.
E agradecemos os mimos
em nome da equipa.
Entregue-os.
Estou a subir.
Fui muito claro.
És a única para mim,
Eu não sou teu.
Ver?
Já é tarde e alguém ainda te está a enviar mensagens.
Relações diferentes, não se pode comparar.
O que tem de tão diferente?
Este é o meu parceiro(a).
Como pode comparar?
A sua namorada, hein?
Pois, não há como competir com isso.
Não é.
Ainda não.
Sou bom a identificar os da minha espécie.
Trabalhando até tão tarde,
Não tem medo que
a sua namorada fique sozinha?
E ser levado pela corrente?
Ou tem assim tanta certeza?
Ninguém a pode roubar?
Se algo pode ser roubado,
A base já era má desde o início.
Tenho trabalho para fazer.
Estou a subir.
E as guloseimas?
Comprou-os para a equipe.
É melhor mencionar você mesmo esses assuntos.
Demonstra sinceridade.
Porra.
A liderança de Bohai ganha força rapidamente.
Já incluíram You Shu Lang
na equipa do projeto.
Chegou a hora de congelar a empresa.
Quando You Shu Lang vier implorar,
Recuso-me a investir.
Será que a reputação dele vai cair a pique?
Quanto mais alto for elevado, maior é a queda.
Pensando bem,
Mantive o projeto e a promessa
em aberto durante mais de um mês.
Também não entrou em contato.
Presidente Fan?
Desculpe, Sr. Huang.
Estava a dizer que a Changling Pharma
está a conciliar pesquisa e receita.
Pensei que não devia ser fácil.
Somos a indústria secundária
sob a tutela da Universidade de Changling, no Condado de Hua.
Há apoio estatal,
Mas é uma gota no oceano.
Caso contrário, investigadores como nós
não estaria à procura de investimentos.
Compreendo, o facto de ter viajado
para Banguecoque demonstra uma sinceridade genuína.
Assim que tomei conhecimento da vossa empresa
é liderado por um chefe do país Hua
Investindo especificamente na Hua Pharma,
Quis comprar um bilhete naquele instante.
Aqui estão as cópias impressas.
para o projeto da bebida de madressilva que referi.
Pode navegar por ele a qualquer momento.
Obrigado.
O Sr.
Para compreender um produto,
É preciso começar pela raiz.
Gostei desta foto de melhores momentos da equipa.
Foto interessante.
Senhor Huang, por favor, fale-me sobre isso.
Este...
Deve ter sido há seis ou sete anos.
Eu liderava uma equipa num projeto.
Os dias e as noites misturavam-se.
Chegámos mesmo a ganhar um prémio.
Nessa altura, a Universidade de Changling
tinha apenas um centro de investigação.
Todos os projetos foram conduzidos por professores em conjunto com os alunos.
A maioria das pessoas nesta foto eram meus alunos.
Éramos tão jovens naquela altura.
Diretor Você.
Fica ótima quando sorri.
Muitos pecados começam com um sorriso.
Shi Lihua.
Fã Xiao!
Sem ti para se meter em problemas,
Não consigo dormir sozinha à noite.
Isto sim é o que eu chamo de redação deturpada.
— Vamos lá.
— Vamos.
Pensei que tivesse encerrado o assunto.
Não ia festejar pelo mundo inteiro?
como um príncipe mimado?
Tenho uma pilha enorme de tios e irmãos mais velhos.
A não ser que uma praga ou guerra os extermine,
Esse trono nunca será meu.
Para que mais sirvo?
Mas ser um príncipe preguiçoso?
Ao contrário da família Nanwa, que tem poucos herdeiros,
E você é excepcional.
Pode causar sensação.
Já organizei algo para hoje à noite.
Não se atrase.
Acabou de chegar,
mas já está a dar uma festa?
[Você, Shu Lang]
O seu telefone está a tocar.
Deixe tocar.
O que é que eu estava mesmo a dizer?
Ah, a festa!
Sabe, agora que voltei,
Muita gente implorou para me dar boleia,
Mas concedi-lhe essa honra
e só a si, Sr. Fan.
Bom.
Esta noite, vou encontrar algo divertido para ti.
Negócio.
Diretor, já há algum tempo.
Desculpe, Shu Lang.
Eu estava preso a alguns sócios comerciais.
e negligenciou-te.
É um homem ocupado.
Convidei-te em cima da hora, de qualquer forma.
Desculpe o incómodo.
Isto pode ser verdade para outros,
Mas não para si.
Poderíamos remarcar.
Pensaste em mim hoje,
Então não há maneira de eu remarcar.
Queria ter-te só para mim,
mas o meu amigo de infância voltou a voar
E eu prometi hospedá-lo.
Terá que ter paciência comigo.
De todo.
Está a ser educado demais.
Venha, vou apresentar-lhe alguém.
Senhor Xue
Ah, Sr. Fã.
Herdeiro da cadeia de farmácias Ruixiang,
Vice-Director Geral Xue.
Esta é You Shu Lang, diretora-geral da Bohai Pharma .
Ele é um novo amigo.
Mas é como se nos conhecêssemos há anos.
Uma introdução destas vinda dele?
Deve ser alguém especial!
Shu Lang, uma tarefa fundamental
para a filial tailandesa da Bohai.
está a garantir espaço nas prateleiras das farmácias locais.
Se conseguir entrar nesse mercado e encontrá-lo.
A responsabilidade recai fortemente sobre o vice-diretor geral Xue.
A rede de distribuição da Ruixiang
está entre as três maiores do país.
Serve principalmente a comunidade Hua.
Obrigado por nos apresentar.
Ouvi falar da quota de mercado da Ruixiang
quando cheguei.
Não esperava que fosse quem estivesse no comando.
Ser tão jovem e capaz.
Você lisonjeia-me.
O amigo dele é meu amigo.
Venha, a primeira bebida é por minha conta.
Senhor Xue, tenho procurado por si em todos os lugares.
Não gostaria de tomar um copo comigo?
Como poderia eu não gostar? Vamos, vamos tirar a camisola.
— Vamos, vamos beber!
— Vai em frente.
Não desperdice a amabilidade da senhora.
Então, vou andando.
Vamos lá, bebidas!
Com licença,
— Vou sair para fumar um cigarro.
— Claro.
O que estás a olhar, Xiao?
Tem uma cara muito séria.
Não é nada,
Apenas algo sujo.
A sua ideia de diversão parece decente.
Mas, ui, como ele é chato.
Não apenas porque é homem,
mas ele é simplesmente…
aborrecido.
Ele é extremamente interessante.
Um santo, na verdade.
Um santo?
Contigo, até um santo vai acabar esfolado.
Podes dar-nos um show mais logo, tá?
Claro.
Xiao You, este é um momento crítico
para o financiamento.
Qual é exatamente a posição do Sr. Fan?
Como líder do projeto,
É preciso insistir,
Pare de enrolar.
Ei, esta é a suite ali à frente?
Sim, vamos lá.
Os artigos que trouxe são resistentes?
Não se preocupe, é um lote novo.
Sentir-se-ão no paraíso.
Anda lá.
Anda lá!
Vamos lá, Sr. Fã!
— Vamos, Xiao.
— Venha, sente-se.
Todos, por favor, sentem-se.
Deixe-me apresentar alguém!
Esta é a nossa nova funcionária administrativa, Xiao Wan.
- E este é... o diretor...
- O senhor.
Certo, Senhor Diretor.
Xiao Wan, o seu trabalho é semelhante ao dele.
Aprenda com ele.
Veja como se comporta numa sala?
Anote.
Ups, eu e a minha boca grande.
Sem ofensa, Diretor.
Não está errado.
O trabalho de escritório é um trabalho de serviço.
É preciso saber qual é a jogada certa
para cada situação.
Xiao Wan, não é?
Já que o seu chefe quer que aprenda,
Hoje vou ser o professor.
Para prestar um bom serviço,
A primeira regra é manter-se sóbrio.
Se ficar bêbado,
Quem cuida do seu chefe?
Portanto, funcionários de escritório com baixa tolerância ao álcool.
Não se deve levantar um copo.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado, Diretor You.
Xiao Wan sabe beber.
Ela consegue dar conta de todos os figurões e do seu chefe.
Certo, Xiao Wan?
S-Sim.
Isso sim é que é bom.
Baixe a água.
Traga a bebida.
Resistir.
Beber sozinho é aborrecido.
Que tal...
jogar às cartas?
Perdedor bebe.
Eu topo.
Vamos lá! Cartas!
Deveria ter começado por aí.
Ótimo. O que vamos jogar?
Como bebemos?
Texas hold 'em?
Distribua. Baralhe as cartas.
Droga! Eu outra vez?
Despacha-te.
Queres que Xiao Wan te alimente?
Já tomei quatro doses.
Fan Xiao tinha um.
Diretor, tinha dois.
Quantos já tomou?
Não se preocupe comigo.
A sequência de fotos de Xiao Wan permanece intacta.
Deve ser habilidosa e ter sorte,
uma vez que a escolheu para treinar.
Vamos lá, próxima jornada.
Desta vez resolvo.
Não podemos deixá-lo a fazer tudo.
Como poderia eu incomodá-lo com esta tarefa?
Não seja tão educado.
Xiao Wan perdeu.
Hora de beber.
Espera.
Não deixe uma jovem beber sozinha.
Venha, eu bebo consigo.
Teste surpresa.
Se alguém estiver embriagado
e quer fazer um brinde de braços cruzados consigo,
O que deve fazer uma anfitriã?
Então, deixe-me fazer de sabe-tudo.
Eu vou ensinar-te.
Pode dizer: "Isso não é conveniente."
"No entanto, podemos trocar os óculos."
Desta forma, mantém a profissionalidade.
Sem ofender ninguém.
Se um gajo for minimamente decente,
Ele não vai insistir em mais nada.
Entendi?
Entendi.
Saúde.
Desculpe, toda a boa bebida foi desperdiçada.
— Talvez...
— Há muito mais.
Diretor Você.
Certificar-se...
Não verta esta.
Bebe muito bem!
Você, Shu Lang.
Você é um verdadeiro cavalheiro.
Mas trocar bebidas
com uma senhora, uma a uma, não vai resultar.
Tem razão, Subgerente Geral Xue.
Água?
Desculpa.
Não me sinto bem.
Estou a voltar.
Desfrutar.
Eu vou levar-te de volta.
Obrigado, mas não precisa.
Eu já chamei um motorista.
Eu irei contigo.
Quente?
Quer que afrouxemos a gola da sua camisa?
— Eu ajudo.
— Não…
Não.
Shu Lang, tem sede?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Shu Lang.
Deixe-me.
Deixe-me...
Pare o carro.
O que está errado?
Não acenda a luz.
Estacione aqui.
Por favor, apanhe um táxi para voltar.
Eu pago o triplo da tarifa.
Eu bebi demais.
Desculpe pela cena, Sr. Fã.
Shu Lang.
Aqui não há forasteiros.
Não me chame assim.
Se repetir,
Haverá uma penalização.
Estou desconfortável.
Deixa-me sair e dar uma volta.
Vou apanhar um táxi mais logo.
Eu irei contigo.
Não.
Está com febre?
Está com febre alta.
Solte.
Vou embora.
Você foi drogado.
A bebida da rapariga,
Havia algo ali dentro.
Então, trocou de bebida para a salvar?
Talvez tenha ido longe demais.
Senhor Fan...
Podia... sair um pouco?
Eu disse: não me chame assim.
Ou haverá uma penalização.
Que tipo de penalização?
Senhor Fã.
Consegue sair?
Posso estar um caos daqui a pouco.
Bom.
Não consigo ver…
Não consigo ver nada.
Caramba, isto é insano.
Eu já tinha decidido deixar de jogar.
quando o deixei lá.
Senhor, descanse um pouco.
Obrigado pela boleia,
Até logo, Sr. Fã.
Nenhum homem é mais atraente do que você.
O que disse?
Eu disse,
boa noite.
Boa noite.
Lamento muito o que aconteceu esta noite.
Você, Shu Lang.
Convidou-me para sair.
Não tem nenhuma pergunta que gostaria de fazer?
Sim, fiz isso em relação ao investimento.
Mas não se preocupe comigo quando decidir.
Sou apenas um funcionário.
Seja qual for a sua decisão,
Eu não vou morrer de fome.
O projeto parece promissor.
Foi aprovado na avaliação.
O passo seguinte é definir os termos comerciais.
Confie no meu profissionalismo,
Não vou desperdiçar o meu dinheiro.
mesmo que estejamos…
amigos.
Não vou apressar uma Carta de Intenções.
Mas vou apresentar a apresentação da sua empresa.
sair da pilha de rejeições
e que a equipa reavalie a situação.
Bem... Obrigado.
Como me vai agradecer?
O jantar não vai resolver.
Isso não é suficiente.
Senhor Fã.
O que é que quer que eu faça?
Quando penso em alguma coisa,
Eu vou contar-te.
Ok.
Queres que te vingue pelo que aconteceu esta noite?
Em quem?
Xue Bao Tian de Ruixiang?
Não há necessidade.
Eu resolvo isso.
Qual é a sua jogada?
Ele é rico.
Não consigo entrar em confronto direto.
Pensei que fosse um santo.
Quem aguentaria o embate e o engoliria.
Desparafuse.
Adeus.
O quê?
Eu assustei-te?
Dificilmente.
Tem os fósforos?
Este cigarro é realmente muito viciante.
Já vou, tchau.
Caramba, porque é que eu pensei que
ele me ia beijar?
Fan Xiao, que raio
se passa com o seu cérebro?
Esqueça.
Porque estou tão irritado(a)?
É apenas um filme pornográfico.
Apenas mais um ator de filmes eróticos que trabalha arduamente.
Zhen Zhen…
Porra.
Lá está ele outra vez! Zhen Zhen!
Vocês os dois amam-se muito, né?